[Music]
[Música]
Look look look look wait wait wait now
mirad mirad mirad mirad espera espera
I'm starting now I'm starting
espera ahora empiezo ahora empiezo de
live now I'm starting with frets that it
directo ahora empiezo de trastes que
turns out that this gaps is creative
resultase que esta gaps queda creativo
in the chat you see that as I have it
en el chat lo veis que como tengo está
now open
ahora abierto
Alex and a kiss thank you very much for
álex y un beso muchas gracias por
subscribing man in tweets percent
suscribirte tío en tweets por ciento
subscribe in tweets because next week
suscribiros en tweets que la semana que
we have the tweet -rival watch out I'm
viene tenemos el tweet -rival ojo que
going for those 100 thousand dollars 100 thousand
voy a por esos 100 mil dólares 100 mil
dollars of which the treasury takes half
dólares de los que se lleva la mitad
I hope that those of you who are
hacienda yo espero que los que sois
Spanish those who are in Spain
españoles los que están en españa
take that into account already Gabriel Gabriel
tengáis en cuenta eso ya gabriel gabriel
yours now check when I call you on the
tuyo ahora che cuando te llame por
phone you're the one who just
teléfono tú eres el que me acaba de
called me on the phone now you're stupid man let's
llamar por teléfono ahora eres tonto tío
see I understand that you're 18 years old that you're
a ver entiendo que tienes 18 años que
a little you
eres un poco
have your things no
tiene tus cosas no
but Gabriel you remember when you
pero gabriel tú te acuerdas cuando
cried here not the other time I don't know if it's
lloraste aquí no la otra vez no sé si
you if it's you gaps if it's you I
eres tú si eres tú gaps si eres tú te
have everything I have everything right here and I
tengo todo tengo todo acá lado y te lo
told you what would happen no if they came back don't
dije lo que pasaría no si volvían no
come again
vienes otra vez
now  don't cry for me on whatsapp
ahora no me llores por el whatsapp
gabriel who
gabriel que
uploaded with the yellow glasses because
subió con las gafas amarillo porque
he's of legal age
mayor de edad
and they're calling me on my cell phone now the
y me están llamando al móvil ahora el
audio is an anonymous person
audio un anónimo
this
esto
seems cool that
parece guayas eso
when I start calling you and you
cuando yo me pongo a llamarte a ti y te
start crying right but why haven't they
pones a llorar verdad pero porque no ha
deleted my number
borrado mi número
but you feel fulfilled gabriel do you
pero tú te sientes realizado gabriel
want to upload
quieres subir
you feel important or do you feel like you
tú te sientes importante o te sientes
're in almost everything doing this of
que estás en casi todo haciendo esto de
calling me on the phone to the phone of a
llamarme al teléfono al teléfono de una
person you don't know I don't
persona que no conoces
know you feel
no sé tú te sientes
you feel part of something or you feel
te sientes parte de algo o te sientes
important we get that illusion he
importante nos entra esa ilusión no
has no teacher your body welcome there nest
tiene docente tu cuerpo bienvenida hay
heart welcome the family
anida corazón bienvenida la familia
go to whoever
vaya hasta el que
goes to whoever was thing of which it is
vaya hasta el que era cosa del que está
made
hecho
now if I call you you start crying
ahora si te llamo yo te pones a llorar
look here it is
mira aquí está
tell me gabriel
dime gabriel
this feels funny
esto se siente gracioso
uruguay is calling
uruguay está llamando
my merche thank you very much uruguay I was
my merche muchas gracias uruguay
going to a lot of cloth I wasn't going
iba a mucha tela no iba
and there is a lot of cloth no
y va mucha tela no
go if they are or friend he is not a child
vaya si están o colega no es un niño
although he has the mentality it's
aunque tenga la mentalidad
not that he is a child it's that [ __ ]
no es que sea un niño es que [__]
let's say 18 or 19 years old that he has  put
pongamos 18 o 19 años que tiene ponerte
the call from youtube there to see on the
ahí el llamado de youtube para ver en
screen how they answer the phone to
pantalla cómo te coge el teléfono para
feel like they are making a house for you we are
sentirte que te están haciendo casita
ashamed it was not
nos da vergüenza no se
voted car dude
votó auto tío
at the moment
en el momento
my goodness
madre mía
and the ladies sending him a visual were
y las señoras mandándole visual iban
saying wake him up and goes and wow
diciendo le despierta y va y vaya de
okay
vale
[ __ ] ivan poor thing the ladies who have
[__] iván pobrecita las señoras que han
given all this xvi
dado todo esto xvi
but wow what a jet of vision
pero vaya vaya chorro de visión que anda
the lady has today and I have not said thank you
la señora hoy y no le he dicho las
to any of her [ __ ] now I will have to
gracias a ninguna cabrón ahora tendré
go and take care of the
que [__] y poner un cuidado de las
thank you all remind you tomorrow you [ __ ]
gracias a todas os recordarlo mañana
[ __ ]
cabronazo de [__]
celeste family thank you very much
familia celeste muchas gracias
you will remember well so far there are no
recordarás bueno hasta ahora no hay
people from Spain but remind you that
gente de españa pero recordaros que
you can contribute apart from with the bits and
podéis aportar aparte de con los bits y
with the super chats with the viruses okay
con los super chats con los virus vale
here you have the mink
aquí tenéis el visón
you both the one on the phone use the phone
tú tanto el del teléfono usa el teléfono
for a vision at least
para un visión por lo menos
my goodness well let's see what
madre mía bueno vamos a ver qué ha
happened and using it
pasado y utilizando verlo
between jackie and folk I do what they
entre jackie y folk hago lo que me han
told me the exit but really big
dicho la salida pero bien gorda
this because paula this
esto porque paula
because paulo
esto porque paulo
already paulete I have asked I have
ya paulete he pedido
asked you for
te he pedido
two years of membership in the banking under
dos años de miembro de la banca bajo
care
cuidado
paula I have asked you  that you take my [ __ ]
paula te he pedido que me cojas el [__]
click where the stove is fighting and
click donde se está peleando el fogón y
the
el
day welcome kings but that you stay
día bienvenido reyes pero que te quedes
forever is that this is not spam
para siempre es que esto no es spam
ninja spam English that I take you and
ninja spam inglés que yo te coja y te
tell you I am also a youtuber bay because
diga yo también soy youtuber bay porque
I am also from a video one day this
yo también soy de un vídeo un día esto
is Spain disgusting
es españa asqueroso
nobody can subscribe to plus salsa
nadie se puede suscribir a plus salsa
regrettable this to this channel regrettable
lamentable este a este canal lamentable
regrettable
lamentable
with this scary bread when people do not
con este pan de miedo cuando la gente no
want to subscribe they know let's see
se quiere suscribir lo saben a ver
how many subscribers the same plus salsa has
cuántos suscritos tiene la misma plus
9 thousand 110 subscribers
9 mil 110 suscriptores
have subscribed to this [ __ ] [ __ ]
se han suscrito a esta [__] [__]
why
por qué
[Music]
[Música]
thank goodness we have a roof and a
menos mal que tenemos un techo y un
roof please I need us to finish
techo por favor necesito que terminemos
the house get out of there we are that it is
la casa salte de ahí estamos que se está
moving
moviendo
but this as if so good guys I am going to
pero esto como así de buenas tíos me voy
know put a little bit of context
a saber puesto un poquito el contexto
paulete would have happened a little
paulete lo hubiera ocurra un poco
because it says that it is a disgusting channel
porque dice que es un canal asqueroso
xavi because the channel is disgusting god get in
xavi porque da asco el canal dios métete
and look at the clicks on me they put mine
y mira los clic en me ponen mío
disgusting god
da asco dio
but listen to me the context what is
pero escúchame el contexto qué es
the context  can you send it to
el contexto me lo podéis mandar a
someone in
alguien
Avilés they surrounded the house and it was destroyed they
avilés rodearon la casa y quedó hecha
destroyed the house
le realizaron la casa
there
hay aquí
the voyeur crashes they hit them a
el voyeur choca les han estampado un
helicopter
helicóptero
like there's a dog in which let's
como que hay un perro en la que
see
a que veamos
a dog has returned in the corner
ha vuelto un perro en la esquina
who put a dog in the corner
que me ha puesto un perro en la esquina
time
tiempo
witches thanks
brujos gracias
they got a helicopter in the house and
les cayó un helicóptero en la casa y
then collaborate I was doing other
luego colaborar andaba haciendo otras
things and that's why here he scolds him but
cosas y por eso ya aquí lo regaña pero
here is the approach who put
ya aquí es el enfoque que me ha puesto
a dog on me the one who snuck a dog in the
un perro la que me ha colado un perro la
corner has I hadn't seen it
esquina tiene no lo había visto
burn tail a [ __ ] Pedro in the corner
quema cola un [__] pedro en la esquina
said
dijo
everyone doing things I don't give
todos haciendo cosas me la
a [ __ ]
suda la [__]
also wants
también quiere
everything fixed
arreglado todas
but this formation
pero esta formación
but this way I tried we have
pero esta forma trate
a [ __ ] roof outside please
tenemos un [__] techo fuera por favor
I need us to finish the [ __ ] house get out
necesito que terminemos la [__] casa
of there we are that it is really moving me
salte de ahí estamos que de verdad me
doing things I don't
haciendo cosas me
give a [ __ ]
suda la [__]
two meters
dos metros
from the house down here up you
de la casa por aquí abajo
still don't understand after
por arriba aún no lo entiende después
trying they have tried and they have not
intentaba lo han intentado y no lo han
succeeded
conseguido
I am saying that help me with our in
estoy diciendo que me ayude a nuestra en
general [ __ ] toxicity the whole point
general [__] toxicidad todo el punto
radio that we want to call Cameron a couple
radio que queremos llamar cameron un par
of times and I go forming
de ratos y yo vaya formando
what a shape the ugliest of  a game
vaya forma la más fea de un juego
me like
yo
that he got on me and everything blew up
así se puso conmigo y estalló todo
when I was here chatting today
cuando estaba aquí charlando hoy
debating with me he felt cornered
debatiendo conmigo se vio acorralado
when he saw himself cornered he got on
cuando se vio acorralado se puso así
me like that too in several ways dude it
conmigo también varias formas tío
seems like here he is the evil villain of
parece que aquí es el villano malvado de
golan 2
golán 2
up to there see and he has expressed his
hasta ahí vea y ha expresado su
discontent and vice and vice there you have that
descontento y vice y vice ahí tenéis ese
click to put it right here this is the
clic para ponerlo aquí mismo este es al
zeiter that likes to move away and totally
zeiter que le gusta alejar y totalmente
decides of course not one has broken my house
decide claro no uno me ha roto la casa
micra another one is powerful for a couple
micra otra está potente
of moments man because the chat and the
par de ratos hombre porque el chat y lo
only thing the chat does
único que hace el chat
a lot of wood I have collected a lot
un montón de madera he cogido un montón
of scrap with celine to be able to make
de chatarra con celine para poder hacer
the weapons
las armas
the stone is in the skin but already here the
la piedra es en la piel pero ya aquí el
boss or something like that
jefe o algo por el estilo
according to the way he speaks here he is
según lo de la forma que habla aquí está
alone
solo
listening don't tell me that I generate
escucha no me digas que yo genero
even when he is serving help my
siquiera cuando es sirviendo ayuda a mi
[ __ ] team
[__] equipo
all day
todo el día
the am have hit them a touch no
los am les han pegado un toque no
this that the one who has hit him a
esto que el que le han pegado un
little bit doesn't
toquecito no
hear but that was rarely folk now he
oye pero que rara vez era folk ahora
continues he
sigue
has killed him flying
lo ha matado volador
the sky
el cielo
believes me that the white girl
me cree que la blanca chica
has marked herself seriously with blond
se ha marcado grave con rubio
you know have removed  a
sabes habéis quitado un adorno
Saturday house decoration let's
casa de sábado
see
a ver
what I generate even when I'm
lo que yo genero siquiera cuando estoy
watching help my [ __ ] team
viendo ayuda a mi [__] equipo
generating
generando
all day
todo el día
in the middle of the fight
en medio de la bronca
the face he has of angry [ __ ] dude
la cara que lleva de enfadada
what is a video game dude I'm
[__] macho que es un videojuego tío
not going to talk to the guy I'm not going to
no voy a hablar con el tío no voy a
talk to him because he's a [ __ ]
hablar con él porque es un [__]
this guy has some ways and some
este tío tiene unas formas y unos pronto
very strange prompts I hate you it happened to me it happened to me
muy raro te odio a mí me pasó a mí pasó
we were debating and what you were doing you
estuvimos debatiendo y lo que estabais
know get out it got messed up inside the
lo sabéis sal se lío por dentro de la
way it got heated he said some things to me that really got on my
forma me calentó me dijo unas cosas que
nerves you know it's
me tocó muchos [__] sabes
normal I'm creating I will demand you
es normal estoy creando yo te exigirá
for telling him to come he pointed to help me
por decirle que vengan apuntó ayudarme a
finish the house he is not creating
terminar la casa no está creando
toxicity because of the ways of treating what I
toxicidad por las formas de tratar lo
was treating him like [ __ ] I
que lo estaba tratando como la [__] lo
was treating him like [ __ ] and in the
estaba tratando como la [__] y al
end a video game dude you
final un videojuego tío
know funny he was passing by he helped the
sabéis divertido de pasaba me ayudó al
[ __ ] I mean I
cabrón
'm the one that's generating
o sea yo soy el que estoy generando
toxicity really it's that I find it
toxicidad de verdad es que me parece
incredible man it seems incredible I
increíble tío me parece increíble no
'm not generating thesis people are already seeing
estoy generando tesis ya la gente está
that you're doing whatever the
viendo que estás haciendo lo que te sale
[ __ ] you want people are seeing it I
de la [__] la gente lo está viendo yo
'm not saying anything I'm
no estoy diciendo nada yo te estoy
telling you  come can you come help me or I mean I
diciendo ve me podéis venir a ayudar o
'm just asking him to finish
sea solamente le estoy pidiendo terminar
the [ __ ] house or what do you want man what do you
la [__] casa o qué quieres tío qué
want for us to get blown up everything is done and it's over
quieres que nos revienten todo ya está y
okay then [ __ ] it god go [ __ ] yourself [ __ ] go [ __ ] yourself
se acabó vale pues de [__] madre dios
[ __ ] it's been said two
tomar por culo subnormal se ha dicho dos
or three times real [ __ ]
o tres veces cabrón de verdad
I didn't even pick up a [ __ ] weapon man I think it's
yo no cogió ni un [__] arma tío yo creo
likely that they'll touch him
que es probable que le peguen un toque
but I wanted to know that it had been a
pero yo me quería que eso había sido un
cut it's likely that they asked him for
corte es probable que le que le pedían
a touch I don't know if the two of them it's because he's
un toque a no sé si a los dos es por
involved by labor too but
estar involucrado por labor también pero
I think it's not I think it's
yo creo que no es yo creo que es
likely that the laborer will touch there here for
probable que le peón toque hay aquí por
labor it's not shown at the level I don't
labor todavía no se muestra a nivel no
know if now in the stratum that we have left they will
sé si ahora en el estrato que nos queda
put back
se vuelve a poner
a [ __ ] weapon I have gotten weapons man I
ni un [__] arma he conseguido armas tío
wanted to use them and what he did
que las quería usar y lo que ha hecho
but the first thing he did was Paul
pero lo primero que ha hecho es paul a
choose the [ __ ] weapon and that one from PVP because I ca
escoger el [__] arma y ese de pvp porque
n't do it because I can't
no puedo hacerlo yo porque no puedo
do it because I can't do it
hacerlo yo porque no puedo hacerlo yo
no of course because he comes with a putter this
no claro porque viene con un putter este
helicopter instead of crashing parks
helicóptero en vez de estrellarse aparca
above it breaks our 44 wood  and they steal everything from us
arriba nos rompe 44 maderas y nos roban
man they steal everything from us
tío nos roban todo [__]
[ __ ] [ __ ] man it's not as difficult as I
[__] tío no es tan difícil como te
'm asking and the only thing I've
estoy pidiendo y es que lo único que he
asked for extreme the stone that is at
pedido extreme la piedra de que está en
home here to finish it is already I do not ask him
casa aquí para terminar ya está no le
to go to ghafar pee or anything man sorry sorry sorry I was mutilated I go after Celine and Revel and that's it but I have to support him a lot to tell me that I am Paul agon towards nothing and it is essential to have a good house in ras it is one of the
tener una buena casa en ras es de las
most annoying things too but you know what
cosas más [__] también pero sabes qué
happens with these ways you lose your
pasa que con estas formas pierdes la
mind if it is not that he does not have it I'm not
razón si es que la no no la tiene no te
telling you that he does not know but man treating him
digo que no sabe pero hombre tratarlo
like [ __ ] talking about someone like
como la [__] hablar de alguien como
[ __ ] I do not believe not generating
una [__] tampoco creo no generando
toxicity I'm only seeing
toxicidad yo solamente estoy viendo
help because everyone is going to come to
ayuda porque va a venir todo el mundo a
kill us man
matarnos tío
so difficult and I have said with a little
tan difíciles y yo he dicho con un poco
art with a little of that time
de arte con un poco de esa vez
101 well that's it, it's here it has come they have not
101 pues ya está ya está ha venido no lo
succeeded because they are so many
han conseguido porque son muchísimos
[ __ ] and they are bad pilots well that's it
[__] y son mal piloto pues ya está
nothing happens but listen to me I think I
no pasa nada pero escúchame creo que
had I do not know I felt like going to hit
tenía no sé me apetecía irme a pegar
three  or four shots that were there
tres o cuatro disparos que estaban ahí
warm the thing told me point is done
calentita la cosa me decía punto ya está
and invites to see I personally think that
e invita a ver yo personalmente creo que
both are right I mean since she is
los dos tienen razón o sea ya que tiene
right the priority is to make the new
razón la prioridad es hacer la nueva
house to be protected and have everything
casa de estar protegidos y tenerlo todo
safe and sound but I also understand
seguro y sano pero también entiendo a
pola saying that I have been Fernando and
pola que diga que yo llevo fernando y
shooting arrows all week but it is
disparando flechas toda la semana pero
discussed behind forums knows that
se discute detrás foros sabe que cada
everyone has their point of view but man
uno tiene su punto de vista pero hombre
I think the way asked I feel like
yo creo que la forma pidió me apetece
hitting a couple of you treat her like
pegar un par de ti la trata como una
[ __ ]
[__]
I don't feel like it but I don't feel like
no me apetece pero a mí no me apetece
picking up a weapon that I have also profited from
[__] un arma que yo he lucrado también
the weapons and go attack [ __ ] no me don't
las armas e ir a atacar [__] no me no
[ __ ] with me because what I feel like but
me jodas porque a lo que me apetece pero
I think the first but not your
yo creo que la primera pero no el de tu
role your role from that your role here
rol tu rol de aquel tu rol de aquí ahora
right now has been the tour your role of the
mismo ha sido el tour tu rol del del
team is to make the house okay now my
equipo es hacer la casa vale ahora mi
role is going is going to be to go do pvp and have
rol va es va a ser irme hacer pvp y que
the house set up Jesus Christ what do you
la casa la monte jesucristo qué te
think about the role
parece el rol
to Marbella correct to surround Marbella
a marbella correcto a rodear a marbella
we finish the [ __ ] house and  we're
terminamos la [__] casa y nos vamos
all going to pvp it seems we're a
todos de pvp es que parece somos un
team point what do you think about the idea of
punto equipo qué te parece la idea
speaking badly because I'm staying for an
hablando mal porque a mí me quedo una
hour and I felt like getting away from the game
hora y me apetecía a pegarme del partido
because I'm staying for a while now I have to
porque me quedo una punta ahora tengo
for an hour that now yes entered
que de una hora que ahora sí entrado
between five and
entre las cinco
one
de la una
stone and that you bring me and that you help me
piedra y que me traigas y que me ayudes
no the only thing I asked you is to bring
no lo único que te pedido es que trajese
the stone that was at home and every
en la piedra que había en casa y cada
two minutes
dos minutos
[Music]
[Música]
saying go to stone you're not going to make
dicho que vaya a piedra no
me go from the supermarket
me vas a hacer ir desde el supermercado
to home
hasta casa
the lack of manners loses him the reason
la falta de modales le pierde la razón
the one who is logical of course thanks Carla with
el que es lógico claro gracias carla con
a little art he can take it
un poquito de arte lo puede llevar por
this way and that way you know he knows how to argue with
aquí y por allá sabéis sabe discutir con
people in another way he can beat you you can
la gente de otra forma te puede ganar
do a lot you can win a lot he
puedes hacer mucho puedes ganar mucho
knows with the way with another way and
sabe con la forma con otra forma y
when a lot of people happen to him many times he's
cuando le pasa mucha gente muchas veces
not right he's right and by bullfighting and
no tiene razón tiene razón y toreando y
bringing people to your field and knowing how to
trayendo a la gente a tu terreno y saber
relate to others you lose because of
relacionarse con los demás pierdes por
the way and because of the ways you lose many
la forma y por las formas pierdes muchas
things can say
cosas puede decir
welcome help me with the oven I
bienvenido ayudarme con el horno he
said on the net in bringing me the stone and
dicho por la red en traerme la piedra y
I continue building and then  do what you
yo sigo construyendo y luego hacer lo
want and buddy home I tell you of
que queráis y amiguito casa yo os digo
course yes and here the tanks since the
claro que sí y aquí la tanques ya que la
fault is fear my fault Julia under
culpa es miedo la culpa mía juliá bajo
the aunt I have come here I have been like this for a day
la tía yo he venido aquí llevo un día
entering a few days inform her or
así de entrar un días informe a ella oa
whoever I said hello we are going to do
quien he dicho hola vamos a hacer
mischief accept revealing support a lot
travesuras acepta revelando apoya mucho
calm but two shots
calma pero dos tiros
that you know and we have gotten
que sabéis vosotros y nos hemos
heated
calentado
we have gotten heated to
nos hemos calentado a
explain it to them very quickly they
explicárselo muy rápido
are telling me that I have said a
me están diciendo que yo he dicho una
word
palabra
every two minutes in the chat literally
cada dos minutos en el chat literalmente
saying it
diciendo
is all the time that the whole radio
está todo el rato que todo el radio
doing in axis because I have entered just
haciendo en eje porque he entrado justo
before
antes
laughing
de risa
in magic and magic and beautiful smg and beautiful
en magic y magic y guapa smg y guapa
before the team that I invite you to
ante el equipo que te invito a
get rid of the important thing and the worst thing is
deshacerte de lo importante y lo peor es
that they are adults playing faces
que es gente adulta jugando caras
rolling with laughter face
revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter round face
revolviéndose de la risa cara redonda
in these games of these series
en los juegos estos de las series esta
bring many fights to adults
traen muchas broncas a gente adulta
but all the stone that is missing the
pero ya toda la piedra que hace falta lo
only thing needed are a bunch of
único que hacen falta son un montón de
double doors and I would be out of here it is
puertas dobles y ya estaría de aquí es
very big damn president I do not care
muy grande [__] presi a mí me da igual
tamos  the house what I want is that if
tamos la casa yo lo que quiero es que si
someone looks at my idea rail and they don't
alguien mira idea me rail de y no me
steal anything from me, just the
roben nada que me robes solo las
experiences that I've lived I don't want to
experiencias que he vivido no quiero
have a house with 1500 of HQ WWE
tener una casa con 1500 de hq wwe lo
all spent killing people that's what we're
gastado todo matando a gente tal es lo
going to do what is my idea
que vamos a hacer en lo que es mi idea
okay then where are my things it must
vale entonces dónde están mis cosas debe
be a measure for you
de ser una medida por ti
[ __ ] man
[__] tío
down
down
[Music]
[Música]
because I have to put up with this I'm going to
porque tengo que aguantar esto yo voy a
cry
llorar
because I have to put up with this
porque tengo que aguantar esto
because it puts someone else a click away in a
porque le pone a otro a un clic en un
click greetings to the gentleman hurt with the spirit
clic saludos al señor hería con espíritu
of youth
de chavalería
Cody Master Your Honor is also
cody master la señoría también está por
around Your Honor lately the
aquí la señoría últimamente se engancha
kids' jump gets hooked but hey
el saltito de los chavales pero bueno
hey family there were both Choco and
oye familia estaban tanto el choca como
I listening to everything well he happened
yo va escuchando todo pues él sucedía
AMG a little no
amg un poco no
M&amp;G or a little who knows
m&amp;g o un poco de quien sabe
[Music]
[Música]